Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 12]
Chen Wenbin, nawala ka na ba sa isip mo?
Ang ledger ay kay Zhou Nian.
Ito ay isang pekeng.
Isa itong bitag na itinakda ni Wang Penghui.
Masyadong delikado para sa iyo
na pumasok sa pamilya Wang ngayon.
Matutulungan kita sa kailangan mong gawin.
Pinaghihinalaan ka na ni Wang Penghui.
Mga suspek ano?
Hindi mo ba napapansin ang kinikilos mo ngayon
nagdudulot ba ng gulo sa iba?
Sa tingin mo napakatalino mo, yun ba?
Itataya mo pa ang iyong kasal
para lang makapasok sa pamilya Wang?
Liu Rumeng, baliw ka ba?
Oo.
Ako ay desperado para sa paghihiganti,
sa sobrang desperado nabaliw na ako.
Pinaghihinalaan ka rin ni Wang Penghui.
Sa tingin mo ba maglagay ng isang lovesick act
sa harap ng lahat ng taong iyon
tinutulungan talaga ako?
Ang gusto kong gawin,
at kung sino ang pipiliin kong pakasalan,
ay sarili kong negosyo.
tinatanong kita...
hinding hindi na ako guguluhin.
tatay,
may mali kay Liu Rumeng.
Hindi natin siya papapasukin sa pamilya Wang.
Ang kanyang relasyon kay Wenbin
ay malayo sa nararapat.
Kung siya talaga ang magiging asawa mo,
masisira ang reputasyon ng pamilya namin.
Kung tatanggalin ko ang pakikipag-ugnayan ngayon,
sa tingin mo makakaalis tayo ng hindi nasaktan?
Hindi mo ba magagamit ang iyong ulo?
May isang bagay na hindi ko makuha.
Anong paraan lang
ginamit ba ni Liu Rumeng
para gawin si Chen Wenbin
sobrang devoted sa kanya?
tatay,
itong babaeng ito
nakikipaglandian sa mga lalaki kahit saan.
- Kaya siya...
- Mahalaga ba ito?
Kung mayroon kang kahit kalahati ng kanyang katusuhan,
Si Chen Wenbin ay...
Kalimutan mo na.
Hindi man lang ako mapakali na pagalitan ka.
mahal,
napag-isipan mo na ba ng seryoso
bakit ko ginagawa ang mga bagay na ito
araw araw?
Kung ang pamilya namin ni Wang
may suporta ang pamilya Chen,
huwag na lang bumalik
sa Chamber of Commerce,
maging ang posisyon
ng Chamber President
ay nasa aking kamay.
Ikaw mismo ang nakakita nito ngayon.
Yung hamak na Li
pinahiya niya ako sa harap ng lahat.
Hindi naman dapat masyadong mahirap, actually.
Naaalala mo ba noong naglalaro tayo ng baraha
noong gabing iyon?
Si Mr. Li ay halos hindi makayanan
alisin ang tingin kay Liu Rumeng.
pasensya na po.
Nagpapakita ka na sa wakas ng ilang katalinuhan.
Liu Rumeng,
ito ang presyong binabayaran mo
para makipagkulitan kay Wenbin.
Nasugatan ka?
Narinig kong nag-uusap ang lahat ng bisita ngayon
tungkol sa asawa ng pamilya Wang
at ikaw, Marshal Chen.
Kayong dalawa ay lahat sa isa't isa.
Ginawa mong magnanakaw ako, isang reporter.
Sa kaguluhang dulot mo ngayon,
buzz ang buong Song City.
Iniligtas mo siya, oo.
Ngunit paano mo pinaplano
na harapin ang mga resulta?
Akala mo hindi mo kaya
Pigilan mo si Liu Rumeng?
Kaya ikaw ang naging sanhi ng iskandalo
upang gawing Wang Penghui
sumuko na sa pagpapakasal sa kanya, tama ba?
Ito ang tanging paraan para pigilan siya
mula sa pagpapakasal sa pamilya Wang.
[Blycher Hotel]
anong ginagawa mo
Inayos ko na ang lahat.
Kung sumasang-ayon ka,
Ihahatid na kita ngayon din.
Nilinaw ko na ang sarili ko.
Kahit na ang landas na ito ay humantong sa akin sa ano ba,
wala kang pakialam.
Kaya determinado ka
magpakasal sa pamilya Wang?
Oo.
Malapit nang dumating ang fiancé ko.
Mangyaring umalis.
Huwag mo akong isuko sa iyo.
Sir.
Mag-isa lang?
Oo.
Nagpalit ng damit?
Pinutol ko ang kamay ko
habang nagpapalit ng wedding gown.
Halika dito.
Mukhang maganda ang mga tao
dapat magsuot ng magagandang damit.
Sa araw ng aming kasal,
ito ang dapat mong suotin.
Okay.
Pero may tanong ako
magtanong.
Bago ka pumasok sa pamilya Wang,
hindi ba dapat ikaw
magpakita ng mabuting pananampalataya?
Tingnan mo kung gaano ka natakot.
Hindi naman ako ganoon ka-impatient.
Samahan mo akong uminom.
Wang Wan'er,
anong ginagawa mo dito?
Ito ay mula kay Liu Rumeng.
Si Liu Rumeng ay ngayon
babae ng tatay ko.
At may nararamdaman ka pa sa kanya?
hindi ka ba nahihiya?
Ang ganda ng lugar na ito.
Kailangan ko si Chen Wenbin.
Hindi ko kayang pabayaan ang aking ama.
Miss Wang, ang insenso burner
na inihanda mo
ay inilagay sa silid 903.
Sabihin mo kay Marshal Chen
na may para sa kanya si Liu Rumeng.
Nasa room 903.
Oo.
Liu Rumeng, salamat sa pagtuturo sa akin
na kung may gusto ako,
Dapat kong sakupin ito sa anumang paraan na kinakailangan.
Sumulat na ako sa aking ama
para putulin ang engagement namin.
Ang aming ay isang arranged engagement
mula pagkabata.
Tinatawag mo ito, ganoon lang?
Ano ang dapat kong gawin?
Kami...
ay ang perpektong tugma.
Nararamdaman mo ba ang tibok ng puso ko?
Wenbin.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪